Alumno: César Arnoldo Tajiboy Orozco
Carne: 201325661


1. ¿Qué entiende como "commit"?
    El commit es la función que permite al usuario 
    actualizar el proyecto cada vez que se realice 
    hasta el mas minimo cambio en este.
    el commit crea una bitacora de codigo modificado( o
    lo que se este trabajando), segun lo desee el usuario.

2. ¿Qué entiende como "merge"?
    Merge puede entenderse como rama que se trabaja 
    por separada en un proyecto y cuando esta es 
    terminada puede ser unida a la rama primaria.   

3. ¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
   Pull recibe informacion y push envia informacion.
